Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Studio VibeBerry
- Hai Terang!
- Apa?
Seseorang melihat saya.
Saya selalu suruh awak tengok dari jauh, jangan sampai mereka tangkap awak.
Tapi awak kacau
Ia tidak akan berlaku lagi.
Badan awak terbakar.
Alice!
Alice tidak sihat langsung. Dia demam panas.
Ploy, Peerachada Khunrak sebagai Achi
Punch, Naphassanan Kalaphan sebagai Patty
Tian, ​​Atcharee Buakhiao sebagai Alice
Kitty, Nunthaphuck Aranyakasemsuk sebagai Chama
tunggu sekejap.
Alice.
Jangan masuk lagi, Patty.
Bolehkah saya masuk dan memeriksanya?
Saya rasa lebih baik tunggu esok.
kenapa?
Hanya untuk memastikan Alice tidak mempunyai penyakit berjangkit yang boleh merebak kepada orang lain.
Awak betul, Patty.
Jika itu yang Achi katakan, itu akan menjadi buruk.
Jika ada orang lain yang sakit, kita tidak akan dapat menanganinya di sini.
Bagaimana keadaan Alice sekarang?
Dia lemah. Demam tinggi. Tapi dia dah makan ubat demam.
Jika demamnya turun malam ini, dia sepatutnya berasa lebih baik esok.
Ia mungkin hanya penyakit biasa.
Baiklah, sila jaga Alice untuk saya.
saya akan. Saya akan menjaga Alice.
Awak jaga diri awak juga, Patty.
Chama, tolong jaga Patty juga.
Okay.
Eh, Achi, awak jaga diri awak juga.
Jangan risau tentang saya.
Saya sendiri akan uruskan perkara ini.
Okay.
Makan sesuatu, Patty.
air.
terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Jika anda memerlukan apa-apa lagi, beritahu saya.
Patutnya demam dah turun sekarang.
Alamak, saya tidak melaporkan apa-apa kepada P'Tee hari ini.
Apa yang berlaku? Saya hilang sepenuhnya.
Mengapa saya tidak menerima sebarang laporan situasi daripada anda hari ini?
Saya telefon dan awak tidak menjawab. sebab apa?
Whoa, soalan mana yang harus saya jawab dahulu?
Maaf, P'Tee. Sesuatu muncul.
apa? Beritahu saya.
Pengawal peribadi Patty tidak sihat.
Betul ke? Adakah ia serius?
Agak serius. Demam naik sehingga 40 darjah.
Nasib baik dia tidak terkejut.
Bolehkah anda mengatasinya?
Sudah tentu. Saya belajar kejururawatan sebelum ini. Ini mudah bagi saya.
bagus. Adakah dia perlu berjumpa doktor?
Saya tidak fikir begitu lagi. Biar saya tunggu dan lihat malam ini.
Sebab baru-baru ni demam dah turun sikit.
Jika anda memerlukan bantuan dengan apa-apa, beritahu saya. Dan jangan hilang seperti ini lagi.
Maaf, P'Tee. Saya tidak akan hilang lagi pada masa akan datang.
Apabila dia diam dan diam, tidak bercakap atau menimbulkan masalah,
dia sebenarnya agak comel.
Jangan... jangan tinggalkan saya.
Saya tidak mahu bersendirian.
Saya tidak meninggalkan awak di mana-mana. Saya akan tinggal di sini dan menjaga awak.
Ayah, ayah, jangan pergi.
Dia pasti sangat merindui ayahnya.
Saya semakin terperangkap dalam perkara ini.
Untuk berita seterusnya,
ia adalah cerita berterusan tentang Phirom Siwatchaponlakai,
menteri terkenal,
selepas diserang beberapa bulan lalu.
Tetapi baru-baru ini, Phirom pergi ke kawasan itu untuk menggalakkan dan melawat penduduk kampung
yang mengalami masalah banjir.
Sebaik tiba, beliau memohon maaf kepada orang ramai dan berkata mulai sekarang,
dia akan kembali menjalankan tugasnya seperti biasa, seperti yang dijanjikannya kepada rakyat.
Awak dah bangun ke?
saya terjaga.
Anda hampir tidak tidur malam tadi, Patty.
Adakah anda mahu tidur lebih lama?
Tidak, saya okay.
Saya nak mandi dulu.
Awak pengantin saya.
Achi, bangun!
- Bangun! bangun!
- Aduh!
bangun!
Apa masalah awak?
Apa yang berlaku kepada pakaian saya?
Nah...
Saya menukar mereka. Siapa boleh tahan? Mereka berbau sangat busuk.
Pergi mandi...
Saya pergi mandi dulu.
Gila kau senior!!
Dia mengigau tentang ayahnya, jadi saya pergi tidur di sebelahnya.
Berbuat baik, tidak mendapat balasan yang baik. Mengeluh~
By the way,
Hei!
Adakah saya pengantin perempuan awak?
Hei! tak boleh.
Memikirkannya saja sudah membuat saya merinding.
Lebih baik sambung tidur.
Kat sini pun ada taman.
Bawa telefon anda.
Boleh ke?
Sudah tentu. Kenapa tidak?
Biasanya kita tidak sepatutnya memerintahkan bos seperti ini.
Jika Achi melihat ini, Chama pasti akan dimarahi.
Kemudian jangan beritahu dia.
Jom, saya ambil gambar untuk awak.
1, 2!
Okay, satu lagi foto.
Tengok ni.
Atau... adakah anda sedang jatuh cinta?
Saya suka Achi. Bagaimana saya boleh jatuh cinta dengan orang lain?
Kita... patut buat sesuatu yang menyeronokkan bersama-sama, bukan?
Ditaja oleh Pro Fresh Milk
Apa yang Patty mahu minum?
Saya akan minum teh Thai manis.
Kemudian tunggu Chama sekejap.
Tolong sebiji teh Thai dengan kurang gula.
Okay.
Bolehkah saya menambah satu lagi matcha latte?
pasti.
terima kasih.
Kami menggunakan susu Pro Fresh, susu segar sedia untuk diminum, untuk setiap item menu yang sempurna.
Ia meningkatkan rasa setiap minuman yang dibancuh.
Di sini anda pergi.
Teh Thai dengan kurang gula untuk Patty.
terima kasih.
Mmm, sedap.
Sangat menyegarkan.
Patutkah kita memesan perkhidmatan bilik untuk mereka berdua?
Um, baguslah.
Bagi seseorang yang sakit, ia sepatutnya bubur.
Bagi Achi, nasi goreng telur banyak.
Anda benar-benar mengenali antara satu sama lain.
Sudah tentu.
Apabila bercakap tentang Achi, saya tahu segala-galanya.
Lebih baik daripada ibu bapa saya sendiri.
Patutkah kita pergi melawat mereka berdua?
Hmm, idea yang bagus.
Kemudian saya akan pergi dengan awak.
Jadi saya boleh mengetahui keadaan Alice.
Oh!
Hello, Pin.
Hello, sila duduk.
Adakah Pin mengikuti saya di sini hari ini untuk sesuatu?
Saya risau dengan anak-anak saya.
Anak-anak sihat kan?
Saya minta maaf saya tidak mengemas kini anda tentang berita.
Saya agak sibuk dengan kerja.
Tetapi semua orang berjalan dengan baik.
tak apa.
Phirom, dia baik-baik saja.
Tapi saya risau.
kenapa?
Saya cemas, jadi saya suruh detektif datang hari ini.
Saya harap saya tidak mengganggu masa awak, Detektif.
Tidak sama sekali. Semua orang dalam keadaan baik sekarang.
Pin tidak perlu risau.
Baguslah kalau begitu.
Semuanya masih berjalan mengikut rancangan yang saya susun.
Awak boleh percayakan saya. Rancangan kita pasti akan berjaya.
- Terima kasih. - Ya.
P'Tee, awak sudah bangun?
Ya, saya di balai polis.
Bagaimana hari ini?
Sama seperti biasa.
Bagaimana dengan Alice?
Demam dia dah turun. Dia sepatutnya baik sekarang.
Adakah dia sudah bangun?
Belum, tetapi dia bangun untuk mengambil ubat.
bagus.
Hei, P'Tee, bagaimana dengan lelaki berbaju hitam itu? Apa yang patut kita buat?
Saya tidak fikir ia adalah apa-apa.
Mungkin hanya pekerja dari sekitar sana. Jangan buat semua kerja.
Wah! Seberapa sejuk anda boleh menjadi?
Bukankah kita patut berpindah ke lokasi lain semata-mata untuk selamat?
tak perlu.
Tetapi P'Tee...
Percayalah.
Kecuali saya memberi arahan, anda tidak perlu berbuat apa-apa.
Jadi anda akan menunggu mereka melakukan sesuatu kepada kami dahulu?
Ada apa-apa lagi ke?
Oleh itu, kekalkan sahaja buat masa ini. Faham?
Hei, Achi!
Hei!
Selepas anda membaca ini, sila balas.
Jangan bergerak ke mana-mana sehingga saya memberi arahan. Faham?
Okay.
Achi, awak sudah sampai?
Awak datang awal. Saya baru sahaja hendak menghubungi awak.
Mengenai sarapan pagi, bukan?
Saya dan Patty sudah dijaga.
Ini untuk Achi dan Alice.
terima kasih.
Eh, Patty nampak kurang sihat. Adakah sesuatu yang salah?
Uh, mungkin tidak banyak tidur.
Saya sihat sekarang.
Apa khabar Alice?
Saya lebih baik sekarang.
di sana.
Boleh saya bercakap dengan awak sekejap?
pasti.
Jom bincang kat luar.
Di luar.
Apa perasaan awak?
Saya masih sakit kepala dan sakit badan.
Tetapi ia lebih baik daripada dua hari lalu.
Bagus kerana anda lebih baik.
Kemudian baru banyak berehat. Anda akan pulih lebih cepat.
Dan...
Jangan risau tentang perkara lain.
Jangan fikir apa-apa.
Fokus sahaja untuk pulih daripada penyakit anda.
Tetapi saya tidak pernah sakit ini sebelum ini.
Seperti ketika saya mereka bentuk pakaian,
Saya tidak tidur selama dua hari dua malam dan saya masih sihat.
Tetapi kali ini, saya tidak sihat, pengsan berhari-hari tanpa sedar.
Pelik betul. saya rasa teruk.
Lihat, jangan terlalu memikirkannya.
Ia mungkin kerana keletihan yang terkumpul.
eh,
Saya sangat rindu rumah. Saya sangat merindui ayah saya.
Adakah mungkin untuk saya kembali dan berjumpa dengannya?
Fikir-fikirkanlah.
Sejak aku balik, aku langsung tak nampak muka dia.
Saya sangat merinduinya.
saya faham.
Tetapi...
Um, okay.
Saya akan membantu bercakap dengan mereka sendiri.
Okay?
Betul ke?
Terima kasih banyak-banyak.
saya paling sayang awak.
saya sayang awak juga.
Kenapa awak buat muka macam tu? Adakah anda bergaduh dengan Patty?
Tidak.
Saya nampak awak berjalan ke sini sambil ketawa riang.
Kemudian anda datang seperti ini dengan muka itu. kenapa?
saya tak tahu. saya rasa pelik.
Tetapi saya tidak dapat menjelaskan apa itu.
Adakah anda mendapat haid?
Biasalah kalau awak dengan saya, awak cukup rancak dan menjengkelkan sampai mati.
Bila awak macam ni, saya pun tak tahu nak berlakon macam mana.
betul tu.
Walaupun saya rapat dengan Achi,
Saya masih tidak begitu mempercayai awak.
Oh! Apa salah saya?
Atau adakah anda sedang jatuh cinta?
Gila!!
Apa yang awak cakap, Achi?
Saya suka Achi. Bagaimana saya boleh jatuh cinta dengan orang lain?
Anda bercakap tanpa berfikir.
awak boleh.
Apabila awak bersama saya, mungkin kerana keterikatan. Jadi ia menjadi kebiasaan.
- Betul ke? - Ya.
Fikirkan dengan teliti.
Selama ini, siapa yang anda rasa istimewa bersama,
atau lebih bahagia dari sebelumnya?
Hai Achi! awak buat apa?
Kenapa awak letak tangan saya pada payudara awak?
Adakah anda gila? Saya tidak berfikir seperti itu.
Saya cuma mahu awak perasan yang awak sentuh saya.
Dan adakah anda masih merasakan jantung anda berdegup kencang seperti semasa anda mula-mula dekat dengan saya?
Hei!
Apa masalah awak?
Saya betul-betul tak rasa apa-apa.
Nampak?
Ini sahaja menunjukkan bahawa anda tidak menyukai saya dengan cara yang sama seperti dahulu.
Selepas Patty dan rakan karibnya pulang ke Thailand beberapa hari lalu,
adalah perlu bagi mereka untuk berada di bawah jagaan Leftenan Polis Natee Weeratrakul, atau Detektif Tee,
kerana kebimbangan tentang isu keselamatan
sehingga kes serangan terhadap Firom ditutup
dan semua penjenayah berjaya ditangkap dan dibawa ke muka pengadilan.
Kami akan berhubung dengan Detektif Tee sekarang untuk melihat bagaimana keadaannya.
Bagaimana keadaan Patty sekarang?
Keadaan keseluruhan Patty pada masa ini adalah normal dan baik.
Makan dulu baru boleh makan ubat.
Saya fikir anda tidak mempunyai banyak kekuatan. Saya akan memberi anda makan sebaliknya.
Jika tidak, ia akan tumpah ke mana-mana.
Okay.
Patty, Patty.
Apa itu?
Patutkah kita melakukan sesuatu yang menyeronokkan bersama-sama?
Semuanya kucar-kacir.
Ditaja oleh Loft Bangkok Hotel
Hotel Lapangan Terbang CANALIS
Patutkah kita melakukan sesuatu yang menyeronokkan bersama-sama?
Di sini.
Roti atas telur.
Anda tahu cara membuat ini?
Dari apa yang saya lihat, ia tidak sepatutnya terlalu sukar.
Betul ke?
Ya, pasti. Kemudian saya akan membantu.
Eh...
Saya akan menyediakan bahan-bahan terlebih dahulu.
Okay.
Makan banyak supaya cepat sembuh.
Semuanya kucar-kacir.
Beri saya air.
Jangan tergesa-gesa.
Baiklah kalau begitu.
Lepas tu... makan lebih sikit.
Ini pesanan senior. Junior mesti menyelesaikannya.
bukan itu sahaja.
Bagaimana mungkin?
Oh, ia pasti sesuatu yang lain.
Saya suka Achi, okay? Ingat tu. Saya suka Achi. Saya suka Achi.
apa yang awak cakap ni?
Wah, pandai betul awak ni.
Anda telah menemui semua yang kami perlukan.
Jika sesuatu tidak tersedia, saya akan berlari ke sana.
Ruang makan mempunyai banyak.
Tetapi saya fikir sebenarnya kita boleh meminta tukang masak untuk membuatnya untuk kita.
Wah, ada orang lain yang membuatnya tidak akan sesedap rasanya seperti membuatnya sendiri.
Ia mengisi perut dan hati anda.
Ya, awak betul.
Patutkah kita mula membuatnya?
Sini, Patty, tolong...
Okay.
Dan saya akan potong sosej.
Hei!
Ajar saya, ajar saya.
Bau sangat sedap.
Maaf, saya tidak sangka ia akan menjadi sesukar ini.
tak apa.
Walaupun kami tidak sempat makan roti atas telur,
Saya sangat seronok.
- Betul ke? - Ya, betul-betul.
Walaupun ia tidak baik untuk citarasa,
tapi...
ia sangat baik untuk jantung.
Eh, macam ni.
Saya akan kembali. tunggu sekejap.
Ini adalah pengurang demam.
Dan ini adalah ubat anti-radang.
Ubat anti-radang.
Saya rasa awak sudah terlalu banyak bersenam.
Sakit badan anda mungkin juga disebabkan oleh keradangan otot.
Hmm.
terima kasih.
Ambillah.
Eh, tapi senior, saya tak suka makan pil dengan air kosong.
Ia tidak turun dengan lancar.
Jika saya akan mengambilnya tanpa ia tersekat di kerongkong saya, saya perlu mengambilnya dengan jus buah.
Eh, boleh saya makan jus buah? Tolong?
pasti.
Kemudian tunggu saya sekejap. Saya akan pergi ambilkan dari ruang makan untuk awak.
Hei, kenapa awak baik sangat hari ini? pelik.
awak cakap apa?
apa? Anda mahu pulang ke rumah?
Tolonglah, Achi.
Ditaja oleh
Ammata Lanta Resort bersebelahan Lapangan Terbang Suvarnabhumi
CS Professional Co., Ltd.
Perkhidmatan sewa mesin fotostat lengkap
Di sini kita pergi, junior.
Hey!!
Mengapa awak pergi begitu lama?
kenapa? Adakah awak merindui saya?
Gila!!
Saya nampak awak dah pergi sekejap. Fikir awak dah tinggalkan saya.
Saya nampak awak demam dan perlukan banyak vitamin C.
Jadi saya bawakan awak jus oren di tepi tempayan.
Biar saya beritahu anda, saya meramas tempayan ini dengan tangan saya sendiri.
Mmmmm.
Kenapa awak baik sangat senior?
Nah...
Kami bekerja dalam pasukan yang sama,
jadi kita kena jaga antara satu sama lain.
saya nampak.
Jadi...apa khabar? Anda lebih baik sekarang, bukan?
Ya, saya lebih baik.
Saya perlu berterima kasih kepada anda, senior.
Saya fikir anda mungkin mencari alasan untuk tidak mengambil ubat.
Hei, junior!
Gila! Tidak sama sekali.
Betul ke?
Serius!
Saya sangat pandai makan ubat.
Ayuh, bangun. Makan ubat awak.
Oh!!
Tunggu, biar saya bersedia dari segi mental.
Saya bersusah payah memerah jus oren untuk awak. Anda perlu makan ubat anda.
Lepas tu biar saya rasa jus oren awak dulu.
Kalau tak sedap, saya takkan makan ubat.
baiklah.
Tetapi jika ia baik, anda perlu menghabiskan seluruh periuk jus oren ini.
Okay.
Cepatlah.
Hei, adakah Patty membuat ini sendiri?
Ya, saya lakukan.
Saya rasa sudah tiba masanya untuk membuka tudung.
Okay.
Ooh! Ia kelihatan lebih baik daripada saya.
Tetapi tanpa sosej dan ham anda,
ia mungkin tidak akan kelihatan sebaik ini.
- Betul ke? - Ya.
terima kasih. Saya berasa lebih baik sekarang.
Kemudian...
Jom makan sama-sama.
Hei, Chama, apa yang kamu fikirkan?
- Makan mee segera. - Ya.
Hei!
Untuk berita seterusnya,
ia adalah berita yang berterusan selama beberapa hari sekarang.
Itulah berita tentang Pelihat Phirom Sriwatcharapholkamlai, menteri terkenal.
Oh, betul.
Saya benar-benar lupa tentang itu.
Di mana dia?
apa? Anda mahu pulang ke rumah?
tak boleh. Kami tidak merancang untuk ini dari awal.
Jika Detektif Natee tahu, kita pasti akan menghadapi masalah.
Kemudian jangan beritahu dia.
Bagaimana kita tidak boleh?
Tolonglah.
Saya sangat merindui ayah saya.
Sejak aku balik, aku langsung tak berkesempatan nak jumpa dia.
Baru-baru ini mereka menghapuskan sudut perempuan simpanan, meninggalkan 3 isu.
Isu utama adalah pertengkaran,
dan isu kedua ialah tentang politik tempatan,
dan isu terakhir ialah konflik perniagaan.
Pagi ini, pegawai forensik pergi mengumpul cap jari di tempat kejadian semula.
Jadi anda lebih baik sekarang, bukan?
Ya, saya lebih baik.
bagus. Lain kali jaga diri lebih baik. Jangan sakit lagi.
Terima kasih kerana risaukan saya.
Apa yang awak bercakap dengan Achi ketika itu?
Oh, baiklah...
Tiada apa-apa sebenarnya. Cuma barang kerja biasa.
Um, okay.
Bercakap tentang itu, saya ingin tahu apa yang mereka berdua bincangkan.
Betul.
Tetapi saya fikir jika ia bukan rahsia, mereka akan memberitahu kami. Betul ke?
Itu benar.
Ia masih tidak boleh.
Tolonglah.
Sekarang ini saya melihat bahawa ayah saya berada di padang juga. Saya sangat risaukan dia.
Saya takut, takut saya tidak akan melihatnya lagi.
Adakah Patty terlalu berfikir?
Ayah awak akan baik-baik saja.
Detektif Natee sedang menjaga semuanya. Jangan risau sama sekali.
Bagaimana saya tidak bimbang?
Bolehkah anda menjamin bahawa satu hari ia tidak akan menjadi salah?
Tolonglah.
Hanya sekali ini. Saya tidak akan meminta anda untuk perkara lain lagi.
saya takut.
Saya takut saya tidak akan berjumpa dengan ayah saya lagi.
Tetapi...
Tolonglah, Achi.
Tolonglah.
Saya akan melanggar peraturan untuk membantu awak sekali ini sahaja, Patty.